大家好 我是Stan
最近韓國國會本來想抓一個公飛出差的問題
結果沒想到事情越查越清楚之後
被韓國網友們罵的反而變成了國會自己
而這次被點名的人就是JoyP Park Jinyong
到底發生了什麼事呢?
除了大家熟悉的歌手製作人身份之外
Park Jinyong現在還擔任
韓國總統之手大中文化交流委員會的共同委員長
去年11月
他為了宣傳韓國的大新聞話活動
前往美国出差
原本看起来就是很正常的一趟公务行程
但后来韩国国会文化局于官方委员会在检查时
却发现了一个问题
他们认为
旁京京明明是拿公费去美国出差
中间却又安排了跟自己公司有关的私人行程
所以认为这样有公司部分的问题
甚至因此对文化局于官方部提出了警告
暂停之下
好像真的有一点问题
拿政府的前出差
结果顺便出立自己公司的事情
但事情曝光之後
大家把整個行程仔細看了一遍
才發現
好像完全不是這麼一回事
首先
怕經驗現在隨著掛著共同委員長的頭銜
但他其實不是領先水的公務員
而是無心的民間委員
也就是說
他做這份工作本身是沒有領先水的
而且政府原本有替供公務車
他也沒有使用
更重要的是這次美國出差的費用
怕經驗確實在11月18日以前
執行公務行程的時候
使用了政府替供的出差費
这部分没有问题
但是18日之后
当他的公务形成结束
接下来不管是个人形成
还是公司的相关形成
全部都是自己付钱
甚至最后从美国废回航母的机票
也是抛进了自己的投邀报
也就是说
他并不是拿着政府的钱顺便捧私人形成
而是公务结束之后
自己花自己的钱
继续处理自己的事情
而且因为抛进行本来就是民间委员
安照相关规定
公务结束之后的私人形成
也不需要另外得到政府批准
而且这件事情会让韩国网友们反应这么大
还有另外一个原因
因为韩国政治人物美式就做的海外口察
本来就是一个非常敏感的话题
过去就曾经有不少争议
有些政治人物打着海外口察出差的名义
花着公家的钱出国
结果形成曝光之后
却被执意到底是在口察还是在旅游
所以这次看到国会反过来批评跑纪念
不少韩国网友们就觉得非常諷刺
人家免費幫國家工作還要被罵
公務結束之後
花自己的錢到底有什麼問題
甚至還有人直接算
與其差爬進
不如先把國會議員
自己的海外出差機路拿出來看看吧
原本國會議員們可能是想指出
公費出差制度上的問題
來刷存在感
結果沒想到
最後反而把火燒到自己身上了
哇
分文未取
而且還是自要逃報自費區的
居然在挑剔這個
國會議員們真是有夠留不起
把國會議員們全年的花費明信
公開出來對比一下
自己跑私人行程
從沒花過自己的錢
就以為別人也全部是用
睡覺在跑私人行程
更會議員
對呀我們可以
你不行我們是誰呢
Pakjin 永遠走滑路
前幾天我們才講到
韓宗 韓文家餐檔
因為求聰目的
哈薩克 基辛女性
爆出了造假征業
首先簡單快速幫不知道的人
補充一下前情體藥
當時捷務把求聰目的女性
拍成一场完全没有计划的说足就走
穷就摸到了机场
看着恒文自宣
最后临时决定
那就去哈萨克吧
但节目播出之后
很快就被观众直一
一切都太顺利了
这真的是极性旅行吗
一开始全面否认的制作组
最后也出面解释
只是接受了哈萨克官方的拍摄制约
原本以为事情都这里
应该差不多结束了
但没有人相信制作组的话
事情反而越收越大
而最近製作组终于地图认错
承认他们事先埋好了机票
也事先申请了拍摄许可
但是他们给出的理由
让更多网友们非常傻眼
製作组表示
他们是考量到
求妞母平时的喜欢和当时的很弯状况
事先飞起之后认为
求妞母选择哈萨克的机率应该非常高
所以为了一访万一
提前帮工作里面埋好机票
也申请好了拍摄许可
结果到了当天
求妞母真的选了哈萨克
制作组最后表示
让大家感到混乱非常抱歉
承诺会回到初中
从远点重新见识制作方式和态度
而这件事情现在也不只是网络上骂一骂而已
这期时间已经被检举到
韩国广播通息审议委员会
也就是说
接下来甚至可能面临正式的审议
判断全球模有很高的机率会选哈萨克
到最后都还在玩文字游戏
全球模为什么连意去到心都没有
他自己亲口说过好几次是机性的了
原本以为
也不过就是个综艺节目
是网友们反应太过度了
当看了制作组的解释后
看来他们还真的是把观众当作
诸狗在看待呢
对于制作组的道歉声明
大小学的怎么样呢
接下来给大家介绍一个
有人应该看过
有人应该没看过的很具
疲憐
陀忽和郁郁是交往了整整七年的情绪
当时的陀忽没牵准备司法口试
郁郁将为了支持他
什么坚持都去做
甚至一路照顧,陪伴他准备口试
最后,陀忽真的成功当上了检察官
而就在他成为检察官,准备向语证求婚的那一天
一场意外,却彻底改变了两人的人生
另一边,财罚二代求命语
也曾经有一个自己唯一生语语的女人
偏偏就在陀忽求婚成功
两人一起回家的路上发生了撤货
陀忽下车一看,才发现自己装斗了人
而那个人就是名名爱的女人
但同婚明明知道有人受伤
去因為自己才剛被任命為檢察官
害怕前途收到影響
最後竟然選擇直接離開
更離譜的是
他還騙宇宙說自己只是裝到了路上的東西
最後悲壯的女人不信身亡
就連她副公的孩子也沒能活下來
而宇宙根本不知道真正發生了什麼
她甚至把車送去修裂
結果警方根據各種證據
反而把她所定為造勢者
最諷刺的是
負責調查這幾案件的檢察官竟然就是投婚本人
也就是说真正撞死人的人其实是图婚
但最后被当成造势者的确实一直陪着他的宇宙
后来图婚不仅只问宇宙
为什么要把车送去修理
还把自己造势头衣的真相告诉了他
而知道真相的宇宙
去做出了一个让所有人都无法理解的决定
他选择替图婚顶罪
就这样真正的造势者明明是图婚
最后确实宇宙被判刑5年
而旁边听着这一切的求命要当成气风了
因为那场车祸死去的女人
正是她唯一深爱过的人
所以从这一刻开始
楚明尼尼和女生的关系
也彻底变成了最深的念远
女生入育后收进整末
甚至在服性期间怀上了土婚的孩子
最后在监狱里生下儿子
但楚明尼尼尼怎么可能就这样放过她
她甚至阻止女生假事
最后连她的孩子都被送进了育幽院
几年后女生终于出育
她第一时间想去找自己的孩子
确得至了一个更加残酷的消息
他的儿子已经因拜雪征去世了
看到这里大家可能会想
宇宙明明已经付出了这么大的代价
楚明妙是不是终于愿意放过他了
但是没有
他依然一直跟在宇宙身边
温温看着他的一举一动
甚至连宇宙的爸爸以前工作的面包店
都被他想办法多走了
所以很难想象
这两个人一开始明明是仇人
是彼此人生中最大的恶梦
但是从充满恨意的关系
到后来楚明妙看着宇宙时
眼神竟然开始变得
完全不一樣了
而最讓人意外的是
這段看起來根本不可能有結果的關係
最後竟然真的走向來變地
至於那個真正照識
卻讓宇宙替自己做牢的徒勃
他最後到底會怎麼樣
會受到懲罰嗎
還是又會讓你氣刀不行呢
不好意思你們
平面全聚十六節
劇情雖然有點勾協
但也是真的會讓人
會異己接一擊
看下去的經典痕距
所以很推薦給
想看以前的经典痕距
其实也喜欢狗血
但不知道看什么的所有人